- Sử dụng C chuẩn (không sử dụng C++) để code với các lưu ý sau.
    + Khai báo biến trước sau đó sử dụng trong for,... (cách hoạt động của C chuẩn)
    + Không code thẳng và main mà hãy chia ra và chỉ để hàm main gọi 
    + Tên hàm tiếng việt, được đặt theo kiểu snake case (ví dụ tinh_tong)
    + Có thể sử dụng dấu // hoặc /**/ để comment code bằng : Tiếng việt không dấu, ngắn gọn dễ hiểu sau mỗi dòng code
    + Có thể sử dụng dấy /**/ để comment vấn đề, thuật toán ở cuối cùng của đoạn code để giải thích, cũng sử dụng tiếng việt không dấu
    + Liên quan đế các bài lượng giác (nếu có), giá trị góc được nhập vào sẽ là độ (không nên dùng raidan)
    + Nên tính đến các trường hợp đặc biệt (đối với giá trị nhập vào và có hướng giải quyết cho nó ví dụ in ra không hợp lệ)
        ví dụ đề bài là tính : 1/a thì phải biết bằng a = 0 sẽ không tính được.  
    + Tham khảo cách xử lý nhập một số (nếu đề bài không chỉ rõ ràng giá trị được nhập vào)
        double nhap_canh(const char *ten)
        {
            double x;
            while (1)
            {
                printf("Nhap %s: ", ten);

                if (scanf("%lf", &x) == 1 && x > 0)
                    return x;

                printf("Gia tri khong hop le, phai > 0. Nhap lai.\n");
                while (getchar() != '\n'); // xoa bo dem
            }
        }
    + Một số yêu cầu bắt buộc (quy định riêng của người ra đề, yêu cầu phải làm theo)
        + Nhập vào : 2 , 2.0 , 3 , 3.0 => vậy tổng số nguyên tố là bằng 5 = 2 + 3 (2.0, 3.0 phải được coi là số thực, không phải là số nguyên tố).
        + Nếu đề không chỉ rõ , N là một số nguyên. Mà để chỉ nói : nhập giá trị n là số phần tử ... thì nếu nhập vào giá trị float (số thực)
            thì cũng phải xử lí trường hợp này, chứ không phải lúc nào số phần tử n cũng là số nguyên (trừ khi đề chỉ rõ như vậy) 
            => nếu theo logic nhập vào 2.0 được xem là số thực thì số phần tử nhập vào float thì phải yêu cầu nhập lại chứ không ép sang int. 
        + Nếu đề không chỉ rõ giới hạn của giá trị N nhập vào thì phải nghĩ đến việc xử lý số lớn, vì người chấm có thể nhập vào một số cực lớn 
        + Xử lí số lớn, nếu đề không chỉ rõ giá trị số là bao nhiêu thì phải tính đến trường hợp nhập vào số lớn, 
            ví dụ tính toán giai thừa,... thì cũng phải tính cho được
        + Ma trận cũng tương tự, số phần tử của ma trận cũng có thể là số lớn 
        + Câu 70.b , Ví dụ có hai mảng A[1,4,3,2,4] và B[2,8,9,7,5,9] thì không được phép sắp xếp trước mảng A và mảng B , cũng không được phép dùng mảng phụ. 
            Mà cách xử lí sẽ là , lặp qua mảng B sau đó thêm các phần tử của mảng B vào mảng A và vừa thêm , vừa sắp xếp. 
            (Không sắp xếp sau có nghĩa là không thêm vào rồi mới sắp xếp)

- Test case 
    + Check giá trị nhập vào, phải là số nguyên, số thực, không cho phép nhập vào chuỗi
        + Nghiêm ngặt hơn nữa, ví dụ 2.0 => vẫn là số thực => yêu cầu nhập lại số nguyên
    + Check các giá trị biên
    + Check các sai số, số vô cùng lớn, số vô cùng bé 
    + Check các trường hợp đặc biệt ví dụ : 1/a thì a phải khác 0 
    + Cover hết tất cả các trường hợp của bài toán 
